Repository: testwebmyne/wpcn
Catalog: trunk/1bit/1bit-*.po
Languages: zh_cn

source: Please set the player size to a valid whole number equal to or greater than 4.
zh_cn: 请设置播放器尺寸为一个等于或大于4的有效整数值

source: Please set a selector string (if in doubt just enter 'a').
zh_cn: 请输入一个选择符字符串（如果不知道要输入什么，只需输入“a”）

source: Options saved.
zh_cn: 设置已保存

source: Update Options
zh_cn: 更新设置

source: The 1 Bit Audio Player will be inserted automatically after any links to MP3 files. See the <a href="http://1bit.markwheeler.net">1 Bit website</a> for documentation and updates.
zh_cn: 1 Bit音频播放器将在MP3链接后面自动插入。请到<a href="http://1bit.markwheeler.net">1 Bit website</a> 查看技术文档和更新。

source: Icon color
zh_cn: 图标颜色

source: Hex value for icon color: #
zh_cn: 请输入颜色十六进制的值：

source: Background color
zh_cn: 背景颜色

source: Use a solid background color (recommended).
zh_cn: 使用纯色背景（推荐）

source: Hex value for background: #
zh_cn: 请输入颜色十六进制的值：#

source: Make the background transparent (can cause <a href="http://www.google.com/search?q=wmode+firefox">'focus' bugs</a> in Firefox)
zh_cn: 使用透明背景（可能导致在Firefox中出现<a href="http://www.google.com/search?q=wmode+firefox">'focus' bugs</a>）

source: Player size
zh_cn: 播放器尺寸

source: Set 1 Bit's size automatically
zh_cn: 自动设置为1 Bit的默认尺寸

source: Set a manual size.
zh_cn: 手动设置尺寸。

source: Size in pixels (the player is always square):
zh_cn: 请输入尺寸像素的值（播放器始终是方形的）：

source: Selector
zh_cn: 选择符

source: CSS selector to apply 1 Bit to:
zh_cn: 应用到1 Bit的CSS选择符：

source: See <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Cascading_Style_Sheets#Selectors_.26_Pseudo_Classes">Wikipedia</a> for some basic reference. The default selector is simply 'a'.
zh_cn: 查看<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Cascading_Style_Sheets#Selectors_.26_Pseudo_Classes">Wikipedia</a>得到一些基础的参考。默认的选择符是简单的 'a'。

source: Include SWFObject
zh_cn: 包含SWFObject组件

source: The 1 Bit Audio Player plugin requires <a href="http://blog.deconcept.com/swfobject/">SWFObject</a> in order to embed Flash. If you're already using SWFObject on your site then you can tell 1 Bit to skip it's inclusion (and avoid having the script on your pages twice).
zh_cn: 1 Bit音频播放器插件需要 <a href="http://blog.deconcept.com/swfobject/">SWFObject</a> 以嵌入Flash。如果您已经在站点上使用了SWFObject组件您可以让1 Bit不要包含它（避免页面上重复出现脚本）。

source: Please add SWFObject to my site
zh_cn: 请添加SWFObject组件到我的站点

source: I already use SWFObject, don't add it again
zh_cn: 我已经使用了SWFObject组件，不需重复添加
